Pinu liburua dut makina txiki dotore honen alde
itxura erabat harrigarria bezain arina duzu
hau da [Musika]
izan ere, zeinen dotorea eta liraina den beste gauza bat da mugimendurik ez egotea
haizagailurik ez dagoen hozte aktiborik ez duten zatiak
beraz, ez duzu zaratarik inoiz ere ez
erabat zero sortzen duen ordenagailu eramangarria zure altzoan
zarata hori da pinua liburuaren alde oraintxe entxufatuta egoteko arrazoi bakarra
zure pantaila atera ahal izateko, hori da bestela arrazoi bakarra
erabat haririk gabekoa da. Sei ordu inguru iraungo ditut baterian
gauza hau karga bakarrean eta gauza txiki txiki batzuk daude
zoazen heinean zure pinuen liburuari buruz ikasten duzula eta, beraz, bat kontatuko dizut
Energia egokitzailea galdu nuen horietatik nire txikia galdu nuen
kanoi entxufea kargatu ahal izateko eta ni bezalakoa nintzen
zer egingo dut eta gero foroan sartu nintzen
txatean jendeak gaitasunaz hitz egiten zuen
kargatu usb c-rekin
beraz, zer itxaron minutu bat pentsatu nuen, beraz, haritik begiratzen hasi nintzen eta
wukash gure saioan izan dena, bai-rekin
USB kargagailu estandarra usb-c pinuen liburura konektatzeko
pro eta kobratu ezazu hori zoragarria izan dadin usb-c erabiltzen ari naiz
hdmi irteerarako baina hd konektatu dezakedala esaten ari zara
USB kargagailu egokitzaile bat eta horrek nire pinua liburua kobratuko du, beraz hartu nuen
arriskua arriskua esan nahi dut mukash arkinsky zegoen
foroa esanez badakizu nongoa den
pine64 eta erpuru handiak emanda eta bai zure USB telefonoa erabil dezakezu
kargagailua, beraz, egin nuen eta azkar kargatu nuen
oso harrituta, beraz, konturatu ez nintzen gauza txiki txiki bat da
kutxatik kanpora egin dezaket nire pinudi pin liburuarekin
egokitzaile hori izan behar nuela pentsatu nuen ziur nonbait topatuko dudala eta egongo naizela
zertarako hau bezalakoa ez dut gehiago behar baina hauetako bat
Pinu liburu pro batean hack ditzakezun beste gauza batzuk funtzionamendua da
sistemak hau bezain polita bezain dotorea da
ordenagailu eramangarria den bezalakoa da
Garatzaile sistema deituko diot, beraz, hau dotorea den zerbait
ahaltsu hau jakingo zenuke agian ordaintzea espero zenukeela
sei 800 dolar eta 10 000 sagar produktu bat bada
hau da, 200 dolar besterik ez da, beraz, zer lortuko duzu 200 dolarrengatik?
Hori da tentazioa, oh, 200 linux ordenagailu eramangarri
oso dotorea da eta oso bikaina da
baina argi izan nahi dut pinuen liburua ez dela zure batez bestekoa
eguneroko erabiltzailea trinkoarentzat da
nik bezala hacky gutxi aurkitu ahal izatea nahi dut
gauzak eta nire sistema eragilea eraiki eta
asmatu gauzak nola funtzionatu eta benetan da
garapen plataformako ordenagailu eramangarria harrigarria da programatzaileentzat
denbora guztian bosch-en programatzen dudala esan nahi dut PHP garatzailea ere naizela
Nano erabiltzen duena nire ideitzat, ni bezala ezagutzen duzu
Arin honetan forma faktore mota hau maite dut
bateriaren iraupen luzea baina ez da nire seme-alabentzako
ezin dutelako jakin ez dela joko sistema bat, ez dago horretarako pentsatuta
eta izango dira, etsipena sortuko du, beraz
begiratu behar dugun pinu liburua aztertzen ari zara
Horrelakoetan sartzea besterik ez dela ulertu behar duzu
hiru mila dolarreko ordenagailu eramangarria edo bi mila dolarreko ordenagailu eramangarriaren berdina
edo hau da mila dolarreko ordenagailu eramangarria
funtsean gama altuko Chromebook oso onaren indarra
baina benetako linux gainean du baina kode irekia da
eta etengabe hazten ari da, beraz, oraintxe bertan instalatu dezakezu
sistema eragile bat eta aurkitu buggy txiki bat edo arazoak dituzula
hau edo bestea baina gero eta hobea izango da edo
beste distro bat probatzen duzu eta kode irekia delako
aurkituko duzu agian maite duzun bat topatuko duzula
baina jakin nahi dut hori argi dagoela espero dut, inoiz ez dudalako nahi
zu kalera eta horrelako zerbait erostera pinuzko liburu pro
eta gero etsita, oso harrituta nago kontrasteak baina
batez besteko joe erabiltzailea norbaitek ordenagailu guru edo
badakizu ez duzula guru izan beharrik, ez nazazu gaizki ulertu baina hala egin behar duzu
nahi hori izan behar duzu
nahastu eta harekin jolasteko desio hori ez baduzu, agian
pinua liburua pro ez da zuretzat eta beraz eman nahi dut
hori aurrez aurre, ez baitut horrekin etsita egon nahi
eros ezazu ni bezalakoa bazara txokolatea maite baduzu
hack eta programatzea eta linuxen sartzea maite duzu
terminal eta konpilatu gauzak zuk zeuk hau da seguruenik
1080p-ko pantaila berriro oso super dotorea da
bateriaren iraupen bikaina 802 11 uh 5 gigahertz dauzka, beraz
acng bi ez dakit lortu duen
2,4 gigahertz bluetooth ditu
Beste guztia baina berriro ere hala den bezala da zoragarria
zer dela eta nire pinu liburua pertsonalizatu nahi dudanean
pro etorri zen manjaro linux eta i
maite manjaroko taldeak pinu liburuarekin egiten duena
pro berriro iturburu irekia da, beraz talde hau da
pine64-ek esan duen distroa sortzea ondo dagoela esan du
gaur egun arrokarik sendoena da, beraz, jar dezagun hori lehenetsi gisa
eta horrela ari dira egiten, baina ez naiz arku zalea
eta horretan oinarritzen da eta eta ni naiz
oso debian zalea da, beraz debian debian-en edozein eratorri izan daiteke
ubuntu nire mahaigaineko ordenagailuan nire produkzioa
ordenagailua linux mint erabiltzen ari naiz
ulertu ubuntuan oinarrituta dagoela eta ubuntu debian-en oinarritzen dela
beraz, niretzat debian distroa maitatzea da, beraz, nire zerbitzariek funtzionatzen dute
debian pure eta nahi nuen gai izatea bilatu nahi nuen
instalatu debian nire pinu liburuan pro legez
debian eta, ondoren, hara, daniel thompson komunitateko kidea sartu zen
bertan eta upstream konpilatzea ahalbidetzen duen script bat igo
debian 11 zure pinuen liburuan pro beraz, horrela dela esan nahi du
debian debian.org-etik deskargatutako debian balitz bezala
funtsean, kernelarekin eta antzeko gauzekin pare bat aldaketa daude
eta Danielek oso lan bikaina egin dute
egitea oso erraza eta oso erraza izatea lortzea
baina bihotzez begiratuta dago, beraz, benetako debian batekin amaitzen ari zara
sistema eragilearen zure pin liburuan pro ondo zergatik nahi zenuke hori ez beste
harro i esateko harrotzeko eskubideak besterik ez
nire sistema eragilea konpilatu nuen, beraz, ez bazenuen hartzen ari
irudia eta emmc-ra keinuka egia esan, ez gara benetan
irudia geuk sortuz, zergatik egingo zenuke harrokeria eskubideez gain
hori dago baina sistema eragile bat deskargatzen duzunean manjaro
edo funtsean hartzen ari zaren beste edozein distro
distro garatzaileek esan dutena
gustatzen zaiguna da edo hau da gure distroak itxura eta sentipena izatea nahi duguna
eta horrela jokatzea dira guk nahi ditugun softwareak
distro eta hori da sartzen dena egia instalatzen duzunean
oinarrian debian upstream distro gordinak besterik ez dituzu lortzen
oskol biluzi bat, orain erabaki dezakezun nola nahi dudan begiratzea erabaki dezakezu
zer nahi dudan suite ofimatikoa funtzionatzeko
zer arakatzaile nahi dut gauza horiek guztiak aukeratzea, zein erraza den
ondo egon behar duzun guztia korrika egiten ari naiz
nire pinua liburuaren mikro SDtik, beraz, SD txartela behar dut, banaiz
barkamenetik korrika ari naiz emmc-tik korrika ari naiz beraz
emmc-tik exekutatzen ari banaiz nire irudia sd txartelean sor dezaket a
microsd nire sistema eragilea exekutatzen ari banaiz
microsd-ek nire irudia era berean sor dezake
nire emmc-n barnean beraz ez dut txipa hori atera beharrik
nahiko polita da, beraz, egin behar duzun guztia txertatzea besterik ez da
zure micro SD txartela zure pinuen liburuaren alboan sartu eta eman besterik ez
bultzada txikia eta orain hori
leiho hauek partizioetarako agertuko direla ziurtatu besterik ez duzu egiten
kanporatu ondo da, funtsean, nahi dugun moduan
desmuntatu horiek gure gainean muntatuta egon ez daitezen
gure sistema eragilean eta gero Interneteko aplikazioetara sartuko naiz
eta firefox nire sisteman erabiltzen ari zaren edozein arakatzaile
hori ondo dago kromo dena eta lasterbide txiki bat egin dizut cat 5 dot
tv slash pbp deb eta horretara eramango zaitu
daniel thompson-en orria, lotura ona duena
informazio bikaina nabarmentzen diren akatsen inguruan
eraikuntza honetatik espero ditzakezun gauzak
baina github biltegirako esteka du. Kopiatu dezagun hori zuzen
klik egin eta estekaren kokapena kopiatu eta gero
gure terminalera salto egingo dugu, beraz, nire sisteman sistemaren tresnak lagun dira
terminal eta git klonak hori klonatuko du
biltegiak eta gero itsatsi esteka hori baina ez dut git instalatu
Hala ere, sudo apt install git sartu zure pasahitza
hori get programa instalatuko da sinkronizatu ahal izateko
gure git biltegiak eta deskargatu instalatzaile script hau, beraz, orain exekutatu besterik ez duzu
berriro git klona eta ondoren itsatsi eta orain sartu karpeta pine book pro
debian instalatzailea eta sudo dot barra instalatzeko marratxoa debian da behar duguna
exekutatu, sakatu sartu, beraz, orain da benetan
pasatzen eta mota guztietako gauzak klonatzea lortzen
daniel horrek ezarri dituen biltegietatik zuzenean utzi dezagun
joan eta gehienetan hau egingo dut
denbora errealean zertxobait bizkortuko dut zuretzat, bakarrik
hau telebista da eta ez dut nahi. 45 minutu besterik ez duzu ezagutzen
Beso prozesadore baten konpiladorea ikus dezagun hemen, beraz, hau da orain
nire diskoan fitxategi sistema sortzea sd txartela da
orain ostalaria konpondu ezin duzula ikusten duzu robbie dash pvp ez kezkatu
hori da nire distroa ostalariaren sarrera falta zaidala
uh bederatzi sentitzen dut 127.0.1.1 izatea erabaki beharko litzateke robbie-pbp baina i
oraindik ez dut sarrera hori gehitu nire ostalariaren fitxategian
beraz, kontuan hartu hori ez dela akatsa ostalari sarrera bat besterik ez dela
Nire ostalariaren fitxategian falta da hau ikus dezazun hor dago
Benetan galderarik ez dago, bere lana egiten ari da
Debian-erako osagai guztiak instalatu eta gure oinarria bertan instalatu
joan ikusten dut bash ikusten dut egutegia ikusten dut ncal eta busybox
begira hori
Ondo da, beraz, orain ostalari izena sartu behar dugu, beraz, pinu honi deituko diot
book pro nahi duzun moduan dei diezaiokezu
eta gero sortuko dut erabiliko dudan erabiltzailea
robbie eta sartu pasahitza erabiltzaile hori sortzeko, beraz, horra joango naiz
erabili nire ordenagailuan sartzeko zure izena
nahi baduzu eta hau uh erabiltzaile tipikoa besterik ez da
linux-en sorkuntza prozesuak esan du zuzena dela eta horrela utzi dezala
Hori da, orain instalatuta dago eta prest dago orain
Teklatuaren konfigurazioa bezala pasatu behar dut hau nahiko erraza da
hau ikusi duzu teklatuaren diseinua hautatu aurretik eta
lehenetsia ez dut horrekin nahastu nahi eta konposatzeko gakorik ez dago ondo
orain oso garrantzitsua da ziurtatu zure lokala hautatzen duzula
sartu lokalizazioak kutxatik kanpora, beraz, enera joango naiz
us ut 8 eta sakatu espazioa hori sartzeko eta gero fitxa eta ok bada
ez duzu lokalizaziorik sartzen hizkuntzarako laguntza falta izango duzu
eta ziurtatu lehenetsi gisa ezartzen duzula ondo
Hori oso garrantzitsua da. Itxaron ezazu
Hemen ondo dago gure lokala sortu genuen orain gure denbora eskatzen ari zaigu
zona estandarreko debian instalatzailea ondo nago
Amerikara joango gara eta torontora joango gara hit hit
hor goaz toronto amerikara
eta hau oso garrantzitsua da orain hau nahiko polita da zer aukeratu dezakezu
orain nahi duzun mahaigaineko ingurunea esan nahi dut lehenik eta behin
Twitterren salto egin nuen eta erabakitzen utzi nuen, esan nuen joango naizenaren itxurak egitea
instalatu debian pine 64 pine book pro gauean
zuzeneko telebistan zein mahaigain ingurunetan instalatzen ikusi nahi nauzu
300 311 botoetatik 11 esan lxde
lxde oso mahai gaineko ingurune arina da
errendimendu ikaragarria nahi baduzu, ziurrenik benetan funtzionatuko du
Windows 98 bezalako interfazea du
baina apur bat arinagoa da mate bezainbeste ezaugarri
baina oso azkar funtzionatzen du eta ez du sistemaren baliabide asko behar
18 lagunek esan didate mate instalatzen ikusi nahi dutela
bikotea maite dut hori da normalean normal exekutatzen ari naizena
pine book pro horixe da nire linux mint sistema erabiltzen dudana mate erabiltzen dut
bertsioa eta noiznahi instalatzen dudan Ubuntu asmatzen zein
bertsioa instalatzen dut zubuntu ez, ubuntu da txantxetan ari naiz
mate uh 32 ehuneko zubuntun hizketan
Twitterreko inkesten% 32k inkesta egin zuten xfce-ren alde
agian lxde baino are arinagoa baina
apur bat gutxiago leiho mota horren paradigmaren antzera
sistema eragilea paradigmarako nire adibidea bezala erabiliko dut
baina hasierako menua gustuko duzu ezagutzen dituzun lxde eta mate aplikazioen menua
xfce pixka bat desberdina da eta egin klik eskuineko botoiarekin
sortu leiho berrian elkarrizketak horrela eginez
eta 39 irabazteko esan dute gnome instalatzen ikusi nahi nautela
gnome g klingon hitz bat bezalakoa da, g ondoren apostrofoa behar du
beraz, gnome lxde-ren kontrastea da
astuna da
nahiko astuna da 200 bat jarriko ditudala
pine book pro ziur al zaude hau Robbie desafiatzeko eta ea hori egingo duen
ondo lan egin dezagun joan dadin
hautatu debian mahaigaineko ingurunea eta ondoren
zer gnome instalatu dezakezu anitz nahi baduzu eta
ondoren, zure profila hautatzean hauta dezakezu eta joango naiz
hautatu ordenagailu eramangarria batzuk instalatuko dituena
nire bateria-kudeatzailea eta horrelako gauzak bezalako tresnak eta sakatu ondo
eta horra hor, eskerrik asko nire twitterreko inkestari erantzun diezuen guztioi
311 lagunek bozkatu zuten eta horien% 39k bozkatu zuten
gnome beraz, nola funtzionatzen duen ikusiko dugu
pinu liburuaren pro honetan denbora pixka bat behar da
Benetan ez da elkarreragin gehiago behar
une honetan joango da eta instalatu egingo da
gogoratu oraintxe bertan nire micro SD txartela instalatzen ari naizela
Mikro txarteletik buelta eta instalazioa egin nezake gauza bera eginez
prozesatu nire emmc-ra eta orain gabe egin dut
pinudiaren liburua ireki behar izatea, labur honetatik itzultzen garenean
Hautsi prozesu hau osoa izango da
instalatzailea amaituta egongo da nire pinua liburua botako dut
gnome mahaigaineko ingurune berri distiratsua debian erabiliz
11 upstart makila inguruan
[Musika]
Ongi etorri berriro 5. kategoriako telebista teknologikoa da eta gaur aztertzen ari gara
gnome on the pine book pro 200 pine 64 linux ordenagailu eramangarria eta funtzionatu zuen
ezin dut sinetsi hemen ipotxak gaudenik
eta martxan da gutxienez orain gure txateko lehen galdera azkarra
bp9-k terminal bat irekitzen eta arrastaka eramaten ikusi nahi nau
pantaila emanaldia nolakoa den ikusteko
oh maximizatu dut maximizatu gabe. Ikus dezagun
sagua arraroa dirudi hor ondo goaz, beraz, han mugitzen ari naiz
itxuraz saguaren ezkerreko moduan nago
bitxia da, beraz, ikus dezagun hori konpontzeko modu azkarra dagoen
pixka bat motela da, beraz sagua azkartu nahiko nuke
beraz, ea pixka bat piztea gustatzen zaidan
hor goaz
Ukipen-teklatua erabiltzen ari naiz, beraz kaxkatxoa iruditzen zait
beraz, ikus dezakezue zertaz ari naizen, zer moduz iritsi zinen
jolastu pixka bat gauzekin eta hau egiten ari naiz
oinez, askoz hobeto sentitzen zara, badago modurik
Benetan azkarrak inork daki alderantzikatzen, ados, hor gaude botoi nagusia
ezkerretik bai konpontzen al da hori agian agian ez nago erabiltzen ez nagoela
gnomera egin klik eskuineko botoiarekin gauzak mugitzeko
baina hortxe doa, errendimendua ondo dago
ados klik firefox dugu zer gehiago daukagu ​​azter ditzagun aplikazioak
errendimenduak lortu behar duzun errendimendu grafikoa dirudi
onar ezazu nahiko dotorea dela gnomarentzat pinudiaren liburu profesionalean
behi santua saguarekin ohitu behar da
Hori aldatu nahi dut eta hemen nago kutxatik atera
eta pentsatzen duzula badakizu zenbait gauza moldatu nahi nituzkeela
ziur ez dudala wi-fi-rik, beraz ezin dut ekarri
Internet orain Internet erakusteko baina jakina
firefox-ekin jolastu dugu hau benetan da
erakustaldi azkarra, ea konpon dezakegu debian linux
pinu liburuen pro ibaian gora funtzionatzen du
hau oso ondo funtzionatzen du
bai badakit
begira hori libreoffice idazlea izan dezagun
libreoffice suite dagoeneko aurrez instalatuta dago kutxa
eta pakete kudeatzaile sinaptikoa atera dezakezu
Uste dut sartuta dagoela bai pakete kudeatzaile sinaptikoa leku bat da oh
ez dago instalatuta, beraz, benetan eraman ninduen
instalatzaileak instalatzen du niretzat balio duena
beraz, pakete kudeatzaile sinaptikoarekin gauzak instalatu ditzaket baina antza
pakete instalatzaile zoroa ere badu i
ez aitortu ipotx haurtxo bat bikotea naiz, beraz, eskola zaharra naiz, beraz, zuek
jakin ipotxak horrelakoak eta horrelakoak direla eta bai
beraz, baina tira, oso ondo ateratzen da kutxa, beraz, zergatik egin nahi dut hori?
nire ingurunearen gaineko kontrola nahi baitut nire pinuzko liburuaren gainean
pro kontrolatu ahal izatea nahi dut nik gnome exekutatuko dudala ez
Kidea egingo dut, bai, hori da nire aukera
baina erantzun zuen gure komunitateko 39k i esan badute
nahi dut gnome hori ez da nire aukera baina aurrera doa
hau pertsonalizatzen duzula erakusteko zure pinudi liburua nahi duzun moduan bihurtzeko
pro izateko eta aukera hori ematen dizu
benetan jolastu eta egin zeurea eta gero dd kopiatu dezakezu SDra
txartelaren bidez edo badakizu segurtasun kopia bat egin eta gero zure
hautsi behar baduzu, berriro instalatu dezakezun distroa
zerbait eta horrelako gauza guztiak, proiektu dibertigarria izan dadin, ez ahaztu i set
igo zuretzat esteka azkar hori cat5 dot telebistan
slash pbp deb eta horrek daniel thompson-en biltegira eramango zaitu
han sortu duen gidoiari buruzko informazioa handia da
oihukatu eta zorionak Danieli komunitateari bidali diozulako
hori 5. kategoriako hazkunde handia da.
zuk